Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/232.po
Languages: zh_cn

# 0:[name]拓巳[line]「ふひ……ふひひ……ひひひひ……」[%p]
source: 0:[name]拓巳[line]Fweheh... Fweheheh... Fweheheheheheh.[%p]
zh_cn: 0:[name]拓巳[line]「ふひ……ふひひ……ひひひひ……」[%p]

# 100:七海が跡形もなく消えた。[%p]
source: 100:There was nothing left of Nanami.[%p]
zh_cn: 100:七海が跡形もなく消えた。[%p]

# 200:僕の目の前で、泡になった。[linebreak]実体なんて存在しなかった。[%p]
source: 200:She'd disappeared right in front of me. She hadn't even been real.[%p]
zh_cn: 200:僕の目の前で、泡になった。[linebreak]実体なんて存在しなかった。[%p]

# 300:[name]拓巳[line]「なな……な、なみ……どこだよ……で、出て、きてよ……ふひ……ひ……」[%p]
source: 300:[name]拓巳[line]N-Na... Nanami... Where are you? C-Come out... Fweheh...[%p]
zh_cn: 300:[name]拓巳[line]「なな……な、なみ……どこだよ……で、出て、きてよ……ふひ……ひ……」[%p]

# 400:[name]拓巳[line]「い、いるんだろ、また、いた、いたずらか……ふひひ……かくれ、れてるんだ……や、やめろよ……ふひ……ふひひひ……」[%p]
source: 400:[name]拓巳[line]I-I know you're there... This is another... p-prank, right? Fweheheh... You're hiding right? S-Stop it... Fweheheh...[%p]
zh_cn: 400:[name]拓巳[line]「い、いるんだろ、また、いた、いたずらか……ふひひ……かくれ、れてるんだ……や、やめろよ……ふひ……ふひひひ……」[%p]

# 500:涙のせいで、視界がぼやけている。[linebreak]拭いても拭いても湧き出てくる……熱い雫。[%p]
source: 500:The tears made it hard for me to see. I wiped them away, but they just kept coming. Hot little drops of water...[%p]
zh_cn: 500:涙のせいで、視界がぼやけている。[linebreak]拭いても拭いても湧き出てくる……熱い雫。[%p]

# 600:でもこの熱ささえも。[linebreak]そして涙を流させている感情さえも。[%p]
source: 600:But even their heat... And even the emotions that were making me weep...[%p]
zh_cn: 600:でもこの熱ささえも。[linebreak]そして涙を流させている感情さえも。[%p]

# 700:妄想だ。[%p]
source: 700:...were delusions.[%p]
zh_cn: 700:妄想だ。[%p]

# 800:僕そのものが、妄想なんだから。[%p]
source: 800:Because I myself was a delusion.[%p]
zh_cn: 800:僕そのものが、妄想なんだから。[%p]

# 900:七海は、妄想だった。[linebreak]一瞬でも、期待した僕がバカだった。[linebreak]希望はあっさり打ち砕かれた。[%p]
source: 900:Nanami was a delusion, too. I was an idiot to get my hopes up. They'd been mercilessly dashed.[%p]
zh_cn: 900:七海は、妄想だった。[linebreak]一瞬でも、期待した僕がバカだった。[linebreak]希望はあっさり打ち砕かれた。[%p]

# 1000:[name]拓巳[line]「ね、ねえ、いつ……この妄想って、さ、覚めるの……？[linebreak]早く、覚めてよ……」[%p]
source: 1000:[name]拓巳[line]H-Hey... when are you going to wake up from this delusion? Come on... Wake up![%p]
zh_cn: 1000:[name]拓巳[line]「ね、ねえ、いつ……この妄想って、さ、覚めるの……？[linebreak]早く、覚めてよ……」[%p]

# 1100:誰に対して話しかけているのか、自分でもよく分からないけど。とにかく、誰でもいいから、聞いてもらいたかった。[%p]
source: 1100:I didn't even know who I was talking to, but I wanted someone, anyone, to hear me.[%p]
zh_cn: 1100:誰に対して話しかけているのか、自分でもよく分からないけど。とにかく、誰でもいいから、聞いてもらいたかった。[%p]

source: 1200:[name]拓巳[line]W-When this delusion ends, I'm gonna find out I'm actually... r-really handsome. I know it... I'm gonna have a nice little sister and a kind older sister...[%p]
zh_cn: 1200:[name]拓巳[line]「こ、この妄想が覚めたら、ぼ、僕は、ホン、ホントはイケメン、なんだ、そ、そうに決まってる……。も、物分かりの、いい、妹と、や、優しい、姉が、いるんだ……」[%p]

# 1300:[name]拓巳[line]「か、かわいい、カノジョと、付き、合ってて……」[%p]
source: 1300:[name]拓巳[line]A-And a cute girlfriend...[%p]
zh_cn: 1300:[name]拓巳[line]「か、かわいい、カノジョと、付き、合ってて……」[%p]

source: 1400:[name]拓巳[line]A-And she won't be a crazy lunatic like Rimi or Sena. She'll be a good girl... l-like Seira-tan... Fweheheh.[%p]
zh_cn: 1400:[name]拓巳[line]「その子は、り、梨深とか、セナ、みたいな、デンパ女、じゃなくて……せ、星来たんみたいな、いい子……なんだ……ふひひ……」[%p]

# 1600:床に這いつくばり、ゴミの山の中に頭を埋め、星来たんを握りしめ。[%p]
source: 1600:I fell to the ground, burying my head in a pile of garbage, and clutched Seira-tan tightly.[%p]
zh_cn: 1600:床に這いつくばり、ゴミの山の中に頭を埋め、星来たんを握りしめ。[%p]

source: 1700:I slammed my fist into the floor, trying as hard as I could to avert my eyes from reality. But I couldn't. Rimi's words kept echoing in my head, again and again.[%p]
zh_cn: 1700:拳を床に打ち付けて、現実から必死で目をそらそうとする。[linebreak]でもできない。[linebreak]梨深の言葉が、容赦なく僕の頭の中で繰り返される。[%p]

# 1800:[name]拓巳[line]「し、死にたい……うう、死にたいよぅ……」[%p]
source: 1800:[name]拓巳[line]I want to die... Wah... I want to die...[%p]
zh_cn: 1800:[name]拓巳[line]「し、死にたい……うう、死にたいよぅ……」[%p]

# 1900:[name]拓巳[line]「どうして、だ、誰も、ぼ、僕を、殺して、く、くれないんだ……」[%p]
source: 1900:[name]拓巳[line]W-Why won't anybody kill me?[%p]
zh_cn: 1900:[name]拓巳[line]「どうして、だ、誰も、ぼ、僕を、殺して、く、くれないんだ……」[%p]

# 2000:[name]拓巳[line]「ねえ、星来たん……殺して……僕を殺して……」[%p]
source: 2000:[name]拓巳[line]Come on, Seira-tan... Kill me... Kill me...[%p]
zh_cn: 2000:[name]拓巳[line]「ねえ、星来たん……殺して……僕を殺して……」[%p]

# 2100:[name]星来[line]「そんなに死にたいの？」[%p]
source: 2100:[name]星来[line]Do you want to die that badly?[%p]
zh_cn: 2100:[name]星来[line]「そんなに死にたいの？」[%p]

source: 2200:[name]拓巳[line]I want to die... I can't take it anymore. I hate myself so much. I don't want to think about anything. I don't want to live anymore.[%p]
zh_cn: 2200:[name]拓巳[line]「死にたい……こんなの、もう……イヤだ……。[linebreak]自分の存在が……イヤだ……。[linebreak]なにも、考えたく、ない……。生きていたくない……」[%p]

# 2300:[name]星来[line]「かわいそうなタッキー」[%p]
source: 2300:[name]星来[line]Poor Tacky.[%p]
zh_cn: 2300:[name]星来[line]「かわいそうなタッキー」[%p]

# 2400:[name]星来[line]「だったら、すぐに殺される方法を教えたげる」[%p]
source: 2400:[name]星来[line]I'll tell you about a way you can die really fast.[%p]
zh_cn: 2400:[name]星来[line]「だったら、すぐに殺される方法を教えたげる」[%p]

# 2500:ああ、さすが僕の嫁だ……。[linebreak]星来たんはいつだって健気に僕に尽くしてくれる。[%p]
source: 2500:Wow... thank you, my wife. Seira-tan was always there to help me.[%p]
zh_cn: 2500:ああ、さすが僕の嫁だ……。[linebreak]星来たんはいつだって健気に僕に尽くしてくれる。[%p]

# 2600:[name]星来[line]「とりあえず、外に出るんさ」[%p]
source: 2600:[name]星来[line]You can start by going outside.[%p]
zh_cn: 2600:[name]星来[line]「とりあえず、外に出るんさ」[%p]

# 2700:[name]拓巳[line]「外……に？」[%p]
source: 2700:[name]拓巳[line]Outside?[%p]
zh_cn: 2700:[name]拓巳[line]「外……に？」[%p]

# 2800:僕は言われるままに立ち上がると、ゴミに足を取られて何度も転びそうになりながら、ベースから出た。[%p]
source: 2800:I stood up as I was told. I almost tripped over the garbage on the floor several times, but I managed to make it outside.[%p]
zh_cn: 2800:僕は言われるままに立ち上がると、ゴミに足を取られて何度も転びそうになりながら、ベースから出た。[%p]

source: 2900:I didn't have the slightest doubt about what I was being told. Seira-tan was the one person who would never betray me. She was my wife. She wasn't 3D.[%p]
zh_cn: 2900:そうすることに、なんの疑問も抱かなかった。[linebreak]星来たんだけは僕を裏切らない。[linebreak]だって僕の嫁だから。三次元の女じゃないから。[%p]

# 3000:外に出ると、妙な音が耳に付いた。[linebreak]この音……前にも、どこかで聞いたことがあるような……[%p]
source: 3000:When I got outside, I heard a strange sound. It felt like... I'd heard it somewhere before.[%p]
zh_cn: 3000:外に出ると、妙な音が耳に付いた。[linebreak]この音……前にも、どこかで聞いたことがあるような……[%p]

# 3100:[name]星来[line]「この音を追いかけて」[%p]
source: 3100:[name]星来[line]Follow the sound.[%p]
zh_cn: 3100:[name]星来[line]「この音を追いかけて」[%p]

# 3200:[name]拓巳[line]「追いかけたら……殺して、もらえる……の？」[%p]
source: 3200:[name]拓巳[line]If I follow it, will they kill me?[%p]
zh_cn: 3200:[name]拓巳[line]「追いかけたら……殺して、もらえる……の？」[%p]

# 3300:[name]星来[line]「そういうこと」[%p]
source: 3300:[name]星来[line]Yup.[%p]
zh_cn: 3300:[name]星来[line]「そういうこと」[%p]

# 3400:[name]拓巳[line]「や、優しく、殺して、もらえるかな……」[%p]
source: 3400:[name]拓巳[line]I wonder if they'll kill me gently.[%p]
zh_cn: 3400:[name]拓巳[line]「や、優しく、殺して、もらえるかな……」[%p]

# 3500:[name]星来[line]「あたしが保証するよ♪」[%p]
source: 3500:[name]星来[line]I guarantee it! ♪[%p]
zh_cn: 3500:[name]星来[line]「あたしが保証するよ♪」[%p]

# 3600:[name]拓巳[line]「よかった……」[%p]
source: 3600:[name]拓巳[line]Good...[%p]
zh_cn: 3600:[name]拓巳[line]「よかった……」[%p]

# 3700:[name]拓巳[line]「やっと、し、死ねる……ふひ、ふひひ……」[%p]
source: 3700:[name]拓巳[line]I can finally die... Fweheh... Fweheheh![%p]
zh_cn: 3700:[name]拓巳[line]「やっと、し、死ねる……ふひ、ふひひ……」[%p]

# 3800:この音は、僕にとっての救世主。[linebreak]僕を安らかな地へ誘ってくれる救いの鐘。[%p]
source: 3800:The sound was my savior. It was a bell of salvation, leading me to a land of peace.[%p]
zh_cn: 3800:この音は、僕にとっての救世主。[linebreak]僕を安らかな地へ誘ってくれる救いの鐘。[%p]

# 3900:星来たんを持ったまま、僕は音のする方へと歩き出した。[%p]
source: 3900:I followed the sound, with Seira-tan still in my hand.[%p]
zh_cn: 3900:星来たんを持ったまま、僕は音のする方へと歩き出した。[%p]

# 4000:音は、まるで僕を先導しているかのように、近づいては離れるのを繰り返した。[%p]
source: 4000:It kept getting closer and then farther away, as if it was leading me somewhere.[%p]
zh_cn: 4000:音は、まるで僕を先導しているかのように、近づいては離れるのを繰り返した。[%p]

# 4100:僕が追いつきそうになると、急速に遠くなる。[linebreak]僕が音の方向を見失いそうになると、近づいてきて僕を待ってくれる。[%p]
source: 4100:Whenever I got close to it, it would suddenly get further away. Whenever I felt like I would lose it, it would get closer and wait for me.[%p]
zh_cn: 4100:僕が追いつきそうになると、急速に遠くなる。[linebreak]僕が音の方向を見失いそうになると、近づいてきて僕を待ってくれる。[%p]

# 4200:意志でもあるかのようだった。[%p]
source: 4200:As if it had a will of its own.[%p]
zh_cn: 4200:意志でもあるかのようだった。[%p]

# 4300:意志のある音――[%p]
source: 4300:A sound with a will of its own...[%p]
zh_cn: 4300:意志のある音――[%p]

# 4400:『将軍』の存在を連想し、その顔が脳裏にちらついたけど、すぐにどうでもよくなった。[%p]
source: 4400:It reminded me of Shogun. For a moment, I saw his face, but then I stopped caring.[%p]
zh_cn: 4400:『将軍』の存在を連想し、その顔が脳裏にちらついたけど、すぐにどうでもよくなった。[%p]

# 4500:ヤツだろうとそうじゃなかろうと、僕を殺してくれるのなら誰でも構わない。[%p]
source: 4500:It didn't matter if it was him behind this or not. If someone wanted to kill me, I'd happily let them.[%p]
zh_cn: 4500:ヤツだろうとそうじゃなかろうと、僕を殺してくれるのなら誰でも構わない。[%p]

# 4600:この音の正体がなんなのかについても、考えるのはやめた。あと少しで死ぬんだし、僕は妄想の存在なんだから、考えたって無意味だ。[%p]
source: 4600:I stopped even trying to figure out what the source of this sound might be. I was going to die soon anyway, and since I didn't exist, there was no point in thinking about it.[%p]
zh_cn: 4600:この音の正体がなんなのかについても、考えるのはやめた。あと少しで死ぬんだし、僕は妄想の存在なんだから、考えたって無意味だ。[%p]

# 4700:頭の中を真っ白にして、光に群れる蛾のように、ほとんど無意識に、僕は音をふらふらと追いかける。[%p]
source: 4700:I let my mind become blank, and staggered toward the source of the sound almost unconsciously, like a moth to a flame.[%p]
zh_cn: 4700:頭の中を真っ白にして、光に群れる蛾のように、ほとんど無意識に、僕は音をふらふらと追いかける。[%p]

source: 4800:The area around me started to get more and more noisy. I stopped being able to hear the sound. I grimaced and tried to find the source of all the noise.[%p]
zh_cn: 4800:周囲が騒がしくなった。[linebreak]音が、聞き取れなくなる。[linebreak]僕は舌打ちし、このうるささの原因を確かめようとして――[%p]

# 4900:ギクリとした。[%p]
source: 4900:And then I froze.[%p]
zh_cn: 4900:ギクリとした。[%p]

# 5000:いつの間にか僕は、スクランブル交差点に立っていた。[%p]
source: 5000:At some point, I'd arrived in the middle of Scramble Crossing.[%p]
zh_cn: 5000:いつの間にか僕は、スクランブル交差点に立っていた。[%p]

# 5100:騒がしさは、この交差点を埋め尽くした、ものすごい数の人だかりからのものだと気付く。[%p]
source: 5100:The noise was from the huge crowds gathering in the square.[%p]
zh_cn: 5100:騒がしさは、この交差点を埋め尽くした、ものすごい数の人だかりからのものだと気付く。[%p]

# 5200:ほとんど寿司詰め状態。朝の通勤電車みたいに、みんな押し合いへし合いしていた。[%p]
source: 5200:It was so cramped that I could barely move. Everyone was pushed up against each other, like on the train during rush hour.[%p]
zh_cn: 5200:ほとんど寿司詰め状態。朝の通勤電車みたいに、みんな押し合いへし合いしていた。[%p]

# 5300:前に僕がＯ－ＦＲＯＮＴの上から生中継されたときより、[linebreak]さらに多い人の数だった。[%p]
source: 5300:There were even more people here than there had been when I'd been up at the top of O-FRONT.[%p]
zh_cn: 5300:前に僕がＯ－ＦＲＯＮＴの上から生中継されたときより、[linebreak]さらに多い人の数だった。[%p]

# 5400:そう言えば、グリムがチャットに書き込んでいた。今夜、スクランブル交差点で祭りが起きるって。[%p]
source: 5400:I remembered Grimm saying something about this. Something about a big event in Scramble Crossing tonight.[%p]
zh_cn: 5400:そう言えば、グリムがチャットに書き込んでいた。今夜、スクランブル交差点で祭りが起きるって。[%p]

source: 5500:Seira, what's going on here? I only have bad memories of this place. Why had she brought me here?[%p]
zh_cn: 5500:星来、いったいどういうことなの？[linebreak]この場所には、イヤな思い出しかないのに。[linebreak]どうしてこの場所に連れてきたんだよぅ……。[%p]

# 5600:[name]星来[line]「リベンジってこと」[%p]
source: 5600:[name]星来[line]This is your second shot.[%p]
zh_cn: 5600:[name]星来[line]「リベンジってこと」[%p]

# 5700:それに、僕を殺してくれる人が、どこにいるって言うんだ。[%p]
source: 5700:Where's the person who's going to kill me?[%p]
zh_cn: 5700:それに、僕を殺してくれる人が、どこにいるって言うんだ。[%p]

# 5800:[name]星来[line]「目の前にいるっしょ♪」[%p]
source: 5800:[name]星来[line]Right in front of you, duh! ♪[%p]
zh_cn: 5800:[name]星来[line]「目の前にいるっしょ♪」[%p]

# 5900:[name]拓巳[line]「目の……前……」[%p]
source: 5900:[name]拓巳[line]Right in front of me...[%p]
zh_cn: 5900:[name]拓巳[line]「目の……前……」[%p]

# 6000:ものすごい数の群衆。[linebreak]この肌寒い秋の夜に。[%p]
source: 6000:The crowd was gigantic. It was a cold autumn night.[%p]
zh_cn: 6000:ものすごい数の群衆。[linebreak]この肌寒い秋の夜に。[%p]

# 6100:立錐の余地もないくらいの人が集まった“祭り”って、いったいなんだ……？[%p]
source: 6100:Why would all these people be packed so tightly here in the square?[%p]
zh_cn: 6100:立錐の余地もないくらいの人が集まった“祭り”って、いったいなんだ……？[%p]
